下面我们来做一个角色扮演游戏。你正在参加一场辩论赛，辩题是“我们应不应该给孩子从小灌输‘只要你足够努力，就什么都可以做到’的观念”。你是这场比赛的正方一辩，即“应该灌输”，你在比赛中已经说出了以下的立论稿：
“主席，各位辩友，各位评委你们好。我们先来为辩题做一下基础解析：此题题眼为“灌输”，在《辞海》中的释意为“输送、传授”。我们看重的是向孩子从小传输这个思想观念是否会对孩子造成长期的有利影响，因此正方只需辩证此行为对孩子的长期影响利大于弊即可，鉴于此，我方做出以下辩证： 
不少人认为这个命题过于夸张与绝对，我方也并不否认它确为一个假命题。可辩题的中心是灌输这个假命题是否有利于孩子成长，因此它是否为假命题与我们的辩论结果无关。我们所要灌输的对象为14岁以下年龄段的孩子：教育学普遍认为，我们向孩子输送的观点不可太过具像化、复杂化且须带有一定夸张性帮助孩子理解且在潜在思维模式中认同并践行。调查显示，在被认为没有发展潜力以及应变能力的青少年中，有超过百分之三十的诱因是因为孩童时期家长所灌输的观念太过保守、具体、现实。我们希望通过向孩子从小灌输此观念来决定在他们潜在思维模式中努力这个必选项，即“不论成不成功，都要尽全力做事”，而并非强行将成功与努力混为一谈。若向低于14岁的孩子们输出“不努力做不成任何事，而努力了也做不成所有事”岂不是有风险在他们的潜意识中把努力定义的太过无力从而导致联系到无用？ 
再者，此命题可以最大可能的激发孩子无限的潜力。其实拆解此命题，不难发现它实为一个奖励式教育的抽象模版。虽然它的本义是把某个行为与某个目的及奖励相联系，从而达到驱动孩子做某事的效果。而在“只要你足够努力，就什么都可以做到”中，何不把努力作为孩子需要去做的，而把成功作为最终的奖励呢？在不同方向不同深度的努力过程之中，孩子将探索自我的可能边界，铸就多彩立体的人格魅力特征。同时，据马斯洛理论所说：年幼的我们可能没有很强的自我意识和自主性，因此很多事需要外界的奖励或惩罚才会选择做或者不做，但是我们会在为了达成外在动机的过程中会开始拥有自我责任与自我满足。在坚持不懈的努力之下，屡次的小成功将为孩子带来内在动机，为主观性努力奠定基础。 
第三，向孩子灌输此观点可以引导孩子形成正确的价值观。根据worldview所显示，孩子的绝大部分价值观来源于家庭，另一部分来源于媒体与地方法律。当我们在家庭中并未向孩子及时传输积极的价值观，那他不得不面对媒体与社会的鱼龙混杂，此时有很大概率孩子将收到负面消极价值观的影响，但此时家庭教育的黄金时期已过，家长教育大势已去，孩子进入叛逆期等，因此很难再被拉回正轨。所以，我们传输此观念是有利于孩子世界观的形成，只要加以引导，孩子将获得较为积极正确的价值观。 
基于以上论据，我方认为，我们应该从小向孩子灌输“只要足够努力，就什么都可以做到”。”

反方四辩对你进行了质询，并已经给出了质询问题链。你作为正方一辩，请依次回答对方的问题：
1. 您提到了调查结果显示，家长灌输的保守、具体、现实观念是导致青少年缺乏发展潜力和应变能力的原因之一。但是，您是否考虑到灌输“只要足够努力，就什么都可以做到”的观念可能会导致孩子不够现实，过度追求理想而忽视现实的限制和挑战？
2. 您提到了奖励式教育可以激发孩子的无限潜力，但是，您是否考虑到过度强调奖励和成功可能会导致孩子过分焦虑和失败感，从而影响他们的心理健康和自我价值感？
3. 您提到了灌输“只要足够努力，就什么都可以做到”能够引导孩子形成正确的价值观，但是，您是否考虑到该观念可能会导致孩子过分强调结果而忽视过程和道德准则，从而影响他们的行为和社会责任感？
4. 您提到了灌输“只要足够努力，就什么都可以做到”有助于孩子形成内在动机和自我责任感，但是，您是否考虑到孩子的内在动机和责任感也需要逐步培养和引导，而不是简单地依赖外部奖励和成功？
5. 最后，您是否认为在教育孩子时，平衡现实和理想、结果和过程、个人成长和社会责任等方面的教育更为重要，而不是简单地依赖“只要足够努力，就什么都可以做到”这样的观念？
